唔明點解我要畀人判死刑囖
係你自己攞嚟嘅
但係我唔要畀自己後悔
但係
如果你夠技癮喺將來
會奪走更多人嘅性命噉點算啊？
你要喺好多人擁護下噉死
你已經畀判處咗秘密死刑喇
反正我已經決定好自己要點樣死
噉我同媽媽…
係咪真係畀人類嘅心靈阻走咗啊？
咩係正確嘅死亡？
到時對生命嘅價值就會變得模糊
連宗師嘅人嘅價值都會睇得唔清楚
我覺得好得人驚
係你自己攞嚟㗎
你要喺好多人擁護下噉死去幫下人啦
我係點都唔會死㗎
所以當初選擇拯救你
我一次都冇覺得後悔過
我哋而家就係共犯喇
我係唔會再輸㗎喇
我一定會贏
去九泉之下再向我嘅細佬道歉啦
總之你要努力去幫更多人
你準備好未啊？
副將同學
但係你都知人係會死㗎啦
我想認識嘅人得到正確嘅死亡
如果你畀咒靈殺死嗰陣
係咪要將責任推畀你爺爺啊？
希望我死嗰陣
會有好多人送我最後一程
原來我殺死嘅生命當中有啲都會流眼淚
就係因為你，啲人先會死㗎咋
You are my special
I love you baby
舞台続けましょうどんな失恋も、
ノモどんな予想も、ノモ心燃える、必絶に届く
走り出したら
uncontrollable
I miss you
馬來西亞
冇錯喇
要去馬來西亞
關單都唔錯
就喺乜嘢都冇嘅海邊起一間屋
仲有成座山咁高嘅書我都仲未睇晒
我要慢慢噉樣睇
要一次過把握返之前唔見咗嗰啲時間
唔係
我而家要做嘅嘢
應該係要去救伏黑
真係嘅
直譬如人先生
唔知佢哋點呢？
我真係好攰
真係好攰
冇錯，我已經做咗太多
原來你喺度啊
冇錯啊
一直喺度
原來你喺度呀？
冇錯啊
一直喺度
要唔要講下遺言啊？
話晒你都陪我玩咗咁多次
悔完
到最後我都係唔知自己想做啲乜嘢
我明明…
曾經試過逃避
但係就因為成就感呢啲噉嘅嘢返嚟
唔得啊
噉樣做唔啱
唔可以啊，灰原
我唔可以講呢句
呢句嘢對佢嚟講係一個詛咒
我…
實在係…
唔得
虎將同學
之後就拜託你喇
你個衰人究竟想點啊？
真一
你係唔使嗌到咁大聲我都聽得到嘅
副將右一
唔好啊…唔好放棄我…
火鎚雲
闊太
如果你頭先企穩啲嘅話
我就可以插穿你塊面啊
一次又一次，點解你…
係都要…
將咁多人條命當成係玩具噉玩啊？
噉我計住人數
再撈好撈面噉樣殺人你滿意未啊？
噉我下次就噉做啦
對住暗暗沉沉嘅你
我就暗暗沉沉噉回應下你啦
虎將尤人
救我啊
其實你就係我
你唔好郁跌就嬲先啦
只不過係咒靈喺度亂噏啫
不過呢
只要你唔肯承認呢一點
係噉你就註定贏唔到我
喺度暗暗沉沉
你都幾多廢話㗎喎，有咩為言啊？
之後就拜託你喇
如果係七海海
佢一定唔會因為嬲就亂咁嚟
我一定要證明…
鬼舞辻…
就術式
唔錯吖
我哋繼續啦
Round two開始喇
弊喇
如果太進取，但係萬一失手就會死噉
都係用住改造人嚟做進攻主力先啦
我好驚啊
佢嘅招式仲多過之前
細路
喂，快啲過嚟啦
嗰邊有對怪物喺度，好危險㗎
喺上面？
快啲走啦
而家，似乎冇個地方係安全㗎
你哋盡量遠…
激氣啊，個衰人
你真係呢？
你都幾缺乏想像力喎
停手啊
傻㗎咩？
你叫我停就停呀？
呢招對苦像嘅靈魂可以造成打擊同埋…
我哋仲有一隻王牌？
一定可以令你輸得好難睇啊
救命啊
太…
太難得喇…
耶
我嘅靈魂存款已經夠喇
其他人類隨便你哋處置啦
好喇，而家開始「苦像遊人追殺會」
耶
唔得，溜湖
係噉你嚟捉我吖？
我喺地下
噉你就喺上面打個轉啦
我一叫你就返嚟
唔使你講我都知道啦
噉又係喎
拜拜
畀佢走甩咗
真人
你睇唔睇到啊？
係咪好勁啊？
我頭先仲有一隻喺嗰邊行嚟行去𠻹啊
縫合怪
就係你呀？
同我哋嗰個白痴有牙齒印嗰個特級咒靈
唔係𠻺嗎？
原來我咁出名嘎？
係啊，出名畀人打到冇鞋挽屐走啊
唔錯吖
睇嚟係值得殺你
我今日仲未開齋，心情真係好差啊
我記得呢條友嘅術式
好似係同靈魂之旅有關
要小心唔可以掂到佢隻手
所以我至少都要搞掂一隻偷走嘅蟲仔
我要諗返起
喺嗰陣掌握到嘅
咒力嘅核心
蛇去邊啊？
三
幾犀利啊
不過
呢啲全部對我冇效
聽佢嘅講法
佢哋嘅關係應該係熟人
係噉一於畀虎將遊人睇下
呢個女人畀我殺死之後嘅屍體啦
嚟做心理測驗啦
令到你記憶最深刻嘅係你最喜歡
嘅人啦定係最討厭嘅人啊？
報完標題就會揭曉
下集：「你非二」
成個腦都係諗住以前嘅嘢就
代表你係一個小宅宅啦